‫لنوضّح الأمور‬
‫أنا المسؤول عن المواد الكيميائيّة‬
‫والمعنيّ بالتحضير‬
‫أمّا عملك فيبدأ في الخارج‬
‫بعد انتهاء الأمر، لا أريد‬
‫سماع شيء عن زبائننا‬
‫لا أريد رؤيتهم‬
‫لا أريد سماعهم‬
‫كما لا أرغب في‬
‫أيّ اتصال معهم‬
‫هذه العملية بيننا‬
‫وأنا الشريك السرّي‬
‫هل لديك أيّ تعليق؟‬
‫كما تشاء‬
‫مهما تؤول إليه الأمور‬
‫لا أريد هدر الدم‬
‫أو العنف‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫"والت"‬
‫- هل انت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫أنا بخير‬
‫تعلمين يا عزيزتي‬
‫أنّه لا يتوجّب عليك‬
‫أحبّ أن أكون‬
‫إلى جانبك‬
‫أعلم‬
‫ما أردت قوله هو‬
‫أنّني أستطيع تدبّر أموري‬
‫إذا أردت الذهاب‬
‫في الواقع، سأكون‬
‫مرتاحاً‬
‫إذا كنت في المنزل لحظة عودة‬
‫"التر جونيور"من المدرسة‬
‫كما تشاء‬
‫ستتّصل بي عندما تنتهي؟‬
‫- طبعاً‬
‫- حسناً‬
‫هل كنت على اتّصال‬
‫ب"إيليوت"؟‬
‫لأنّني لم أستلم‬
‫منه شيكاً‬
‫نعم، إنّه في حوزتي‬
‫- حقّاً؟‬
‫- نعم، حصلت عليه‬
‫الأسبوع الماضي‬
‫فوضعته فوراً‬
‫في حسابي الدائن‬
‫وأهتمّ به حاليّاً‬
‫- جيّد‬
‫- أجل‬
‫وضعنا إذاً على ما يرام.‬
‫هل بإمكانك ألاّ‬
‫تودعه قبل نهار الإثنين؟‬
‫شكراً لك‬
‫إتصل بنا في حال انزعجت كثيراً‬
‫وإلاّ نراك الأسبوع المقبل‬
‫حسناً‬
‫يُحصِِِل التفاعل الكيميائي‬
‫تغييراً على مستويين‬
‫ألا وهما‬
‫المادّة والطاقة‬
‫في حال كان التفاعل تدريجيّاً‬
‫تتغيّر الطاقة قليلاً‬
‫أعني أنّكم لا تستطعون‬
‫إدراك حصول التفاعل الكيميائي‬
‫على سبيل المثال، عندما يتشكّل‬
‫الصدأ على أسفل السيارة‬
‫أمّا إذا حدث تفاعل سريع‬
‫تكون قد تفاعلت موادّ مؤذية‬
‫بطريقة‬
‫تمكّنها من توليد‬
‫كميّات هائلة من الطاقة‬
‫هل من أحد يستطيع أن يعطيني‬
‫مثلاً عن تفاعل كيميائي سريع؟‬
‫إليكم تلميح هنا‬
‫مثل انفجار؟‬
‫جيّد‬
‫الانفجارات‬
‫تأتي الانفجارات‬
‫نتيجة تفاعلات كيميائيّة‬
‫تحدث في لحظة تقريباً‬
‫أمّا المفاعلات الأسرع‬
‫كالمتفجّرات‬
‫والزئبق الشديد الإنفجار‬
‫مثال واضع عن ذلك‬
‫تخضع للتغيير‬
‫بصورة أسرع‬
‫فتنتج انفجاراً عنيفاً‬
‫الإنفجارات‬
‫لماذا لا تباشروا‬
‫في القراءة بمفردكم‬
‫من بداية الفصل السابع‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سأسوّي الأمر عنك‬
‫سيّد"وايت"‬
‫لا تقلق‬
‫طلاّبك ينتظرونك‬
‫شكراً"هيوغو"‬
‫بدأ يخسر الوزن‬
‫إنّه أمر يصعب رؤيته‬
‫أستطيع ملاحظة الفرق‬
‫عندما أضمّه‬
‫- أيمكنني التحدّث إليه؟‬
‫- طبعاً‬
‫"والت"‬
‫عندما لا تشركني‬
‫في أمورك‬
‫عندما لا تخبرني‬
‫بالذي يحصل معك‬
‫أشعر وكأنّك لا تريد‬
‫وجودي في حياتك أحياناً‬
‫كلاّ‬
‫ومؤخّراً‬
‫في فترات ما بعد الظهر‬
‫عندما تعود إلى المنزل‬
‫في وقت متأخّر‬
‫وتتركنا حائرين‬
‫لا نعلم مكان تواجدك‬
‫صحيح، أبي‬
‫ما الذي يحصل؟‬
‫"والت"هل من مسألة معيّنة‬
‫لا تودّ الإفصاح عنها أمام عائلتك؟‬
‫الوقت مناسب‬
‫لمشاركتهما إيّاها‬
‫في الواقع‬
‫أحب أن أختلي بنفسي‬
‫في بعض الأوقات‬
‫لا يتعلّق الأمر‬
‫بك، حقّاً‬
‫ما أردت قوله هو‬
‫أنّني أكون مرتاحاً أكثر أحياناً‬
‫إن لم أتكلّم‬
‫على الأطلاق‬
‫عن أيّ موضوع‬
‫لأحد‬
‫قد يساعد الإختلاء بالنفس‬
‫بعض الأشخاص‬
‫لكنّ معرفة الذي تفعله‬
‫عندما تكون بمفردك‬
‫قد يسهّل على عائلتك‬
‫تقبّل‬
‫ما تقوم به‬
‫حسناً‬
‫أحبّ أن أتمشّى‬
‫مرّتين في الأسبوع‬
‫كما أنّني أحبّ‬
‫الطبيعة‬
‫كرؤية الصبّار‬
‫والنبات وغيرها...‬
‫إنّها طريقة‬
‫علاجيّة مفيدة جدّاً‬
‫يا إلهي، هل أنت‬
‫بخير؟‬
‫- هل تقيّأت؟‬
‫- أشعر بدوار، كلاّ‬
‫أشعر بدوار ليس إلاّ‬
‫عليّ تنشّق الهواء‬
‫- يا إلهي، أشعر وكأنّني أحترق‬
‫- هيّا اجلس‬
‫- يجب أن‬
‫- إخلع عنك هذا‬
‫إجلس وتنشّق الهواء‬
‫يا إلهي‬
‫إليك بعض الهواء‬
‫- تشعر بتحسّن؟‬
‫- نعم، هذا افضل‬
‫متى كنت ستخبرني؟‬
‫بماذا؟‬
‫بالسرطان‬
‫أنت مصاب به‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كيف عرفت؟‬
‫كانت إحدى هذه النقاط‬
‫موجودة على جسم خالتي‬
‫لتركيز الأشعة في مكان محدّد‬
‫هل أنت مصاب بسرطان الرئة؟‬
‫أنا شريكك، يا صاح‬
‫كان يجدر بك إخباري‬
‫ليس الأمر جيّداً‬
‫على الأطلاق‬
‫أيّ مرحلة بلغت؟‬
‫المرحلة الثالثة‬
‫تفشّى إلى غددك اللمفاويّة‬
‫خالتك‬
‫إلى أي مدى كانت حالتها‬
‫سيّئة عندما اكتشفوا المرض‬
‫سيّئة جدّاً‬
‫ماتت بعد فترة وجيزة‬
‫- كم من الوقت؟‬
‫- 7 أشهر‬
‫يا إلهي‬
‫توضّحت الأمور الآن‬
‫لهذا السبب تورّطت‬
‫في هذه المسألة‬
‫تريد جني المال‬
‫لعائلتك قبل أن تموت‬
‫هل لديك أي مشكلة؟‬
‫أنت من يبدو عليه‬
‫كأنّه خارج من ميكروويف‬
‫هل باستطاعتك تسليم‬
‫الكميّة المطلوبة؟‬
‫أجل‬
‫حسناً‬
‫كلاّ‬
‫أنت تكفّل بالأمر‬
‫أنا؟‬
‫أجل‬
‫ما الذي جرى‬
‫لمهاراتك المجنونة‬
‫إليك هذا‬
‫حضّرها‬
‫تتمتّع بالقدرة الكافية‬
‫إذا لديك أي سؤال‬
‫إطرحه عليّ‬
‫ضع، في المرّة القادمة، كيس ثلج‬
‫ثلج على رأس عند خضوعك للعلاج الكيميائي‬
‫كانت تقول خالتي أنّه يساعد‬
‫في الحؤول دون تساقط الشعر‬
‫ما هذا؟‬
‫هديّة عيد الميلاد؟‬
‫هل هذا ما وجدناه‬
‫بعيداً في الريف قرب مكان التحضير؟‬
‫- تباً‬
‫- ماذا؟‬
‫يقول المختبر أنّهم‬
‫دمغوا الداخل بكتابة‬
‫معلِّم سحري أو شيء كذلك‬
‫"ملكيّة ج.ب مختبر كيميائي"‬
‫إنّها جامعة"والت"‬
‫كان يفترض بنا‬
‫أن نبدأ الساعة 3‬
‫إنّني هناك أجني كدس كبيرة‬
‫هدئ من روعك يا رجل‬
‫إليك خليوي مسبق الدفع‬
‫إستعمله‬
‫- كم المبلغ؟‬
‫- 26 من العملة الكبيرة‬
‫هذا ما أحصل عليه فقط؟‬
‫26 ألف دولار‬
‫كلاّ، المبلغ الإجمالي هو 2600‬
‫وحصّتك منه هي 1300‬
‫ناقص 25 دولاراً سعر الخليوي‬
‫ما هي كميّة الميثامفيتامين‬
‫التي بعتها؟‬
‫في المرّة الأخيرة‬
‫التي تفحّصتها‬
‫وجدت حوالي 16 أونس إلى باوند‬
‫ماذا فعلت بالكميّة المتبقّية، دخّنتها؟‬
‫كنت طوال الليل في الخارج‬
‫أبيع الميث البلوري‬
‫هل تعتبر بيع باوند من‬
‫الميثامفيتامين أمراً سهلاً؟‬
‫لماذا تبيعه بكميّات قليلة؟‬
‫لماذا لا تذهب‬
‫وتبيع الباوند مرّةً واحدة‬
‫لمن؟ هل أبدو لك كصاحب الندبة على الوجه‬
‫هذا غير مقبول‬
‫أخرق القانون في هذا العمل‬
‫هذا المردود قليل جدّاً بالنسبة‬
‫إلى الخطر الذي نتعرض له‬
‫أعتقد أنّك ستكون جاهزاً‬
‫لتحضير باوند آخر‬
‫قد تعلم الكثير‬
‫عن الكيمياء‬
‫لكنّك تجهل كليّا‬
‫كيفيّة بيع المخدّرات‬
‫هذا المردود القليل‬
‫لا يعطيني حافزا للإستمرار‬
‫تبّاً‬
‫عليك أن توسع أفاقك‬
‫أمعن في تفكيرك‬
‫علينا أن نبيع منتوجنا‬
‫بكميّات أكبر، بالجملة‬
‫كيف لنا أن نفعل ذلك؟‬
‫- أتقصد موزعي مخدّرات؟‬
‫- بالضبط، هذا ما نحتاج إليه‬
‫نحتاج إلى تاجر مخدّرات‬
‫هل تعرف واحداً؟‬
‫أجل، أعني كنت أعرف‬
‫واحداً قبل أن تقتله‬
‫من حلّ مكان‬
‫"ريزي 8"؟‬
‫رجل يدعى‬
‫"وكو"‬
‫سمعت أنّه لثيم‬
‫حسناً،"توكو"ذهب وكلّمه إذاً‬
‫حالاً وأقول له‬
‫"رحباً سيدي، أعلم أنّك لا تعرفني"‬
‫هل أنت مهتمّ بشراء‬
‫كميّة من الميثامفيتامين غير الشّرعية؟‬
‫صحيح، لكن ربّما بمهارة‬
‫مندوب المبيعات؟‬
‫أنت لا تعلم شيئاً‬
‫هذا رجل عصابة مهمّ‬
‫- ماذا تعني بقولك؟‬
‫- أعني لن يتعامل معنا‬
‫لن يبرم صفقة‬
‫مع شخص لا يعرفه‬
‫لا تدري كيف‬
‫تجري الأمور فعليّاً‬
‫ليس يمكنك الذهاب‬
‫إلى تاجر مخدّرات ذي نفوذ‬
‫وتبرم الصفقات معه‬
‫حسناً، في الأمر مخاطرة‬
‫أنت بحاجة إلى من يعرّف عنك‬
‫من عرّفك إلى‬
‫"ريزي 8"؟‬
‫يدعى"إيميليو"أنّني كنت زميله في الصف الثالث‬
‫لا يسعنا التحدّث إلى"إيميليو"لأنّ‬
‫حسناً، حسناً‬
‫سيد"وايت"لأمر بغاية الخطورة‬
‫أعني أنّنا نجني المال الكافي‬
‫لماذا لست راض؟‬
‫- بالطريقة التي تجري الأمور فيها‬
‫- بربّك!‬
‫تحلّى بالشجاعة!‬
‫- يناسبك الموعد المقبل نهار الإثنين؟‬
‫- أجل، شكراً‬
‫يا إلهي‬
‫سيد"وايت"‬
‫شكراً لك،"هيوغو"‬
‫- طق، طق‬
‫- مرحباً‬
‫- كيف تشعر"والت"؟‬
‫- بخير‬
‫هل تنتظر أحداً؟‬
‫- مرحباً يا صديقي‬
‫-"هانك"‬
‫أنا في الخدمة إذا احتجت‬
‫إلى شيء ما‬
‫شكراً جزيلاً"كارمن"‬
‫تباً‬
‫مؤخرة المرأة مثيرة‬
‫تجعلني أرسي لحالي‬
‫إذا ماذا تفعل هنا؟‬
‫في الواقع، أريد رؤيتك‬
‫لدي أسئلة تتعلّق بالعمل‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫يمكن أن آتي لاحقاً‬
‫كلا، كلا، أنا على ما يرام‬
‫نعم، نعم، أنا بخير‬
‫ماذا تعني بأنّها‬
‫تتعلّق بالعمل؟‬
‫هل تعني هذه القطعة‬
‫شيئاً لك؟‬
‫كلا، كلا‬
‫في الواقع، إستعملت‬
‫لتحضير الميث‬
‫تمّ العثور عليها في أرض هنديّة‬
‫تبعد حوالي 40 ميلاً من هنا‬
‫في داخلها رقعة قديمة كتب عليها‬
‫"ج ب وين مختبر للكيمياء"‬
‫أجهل كيف أخذت من هنا‬
‫كنت آمل أن تساعدني‬
‫في هذا الشأن‬
‫عثرنا عليها قرب سيّارة مهجورة‬
‫لواش نتعامل معه‬
‫واش؟‬
‫أجل، أحد مخبرينا السريين‬
‫إنّه مفقود منذ فترة‬
‫لم نعثر على جثّة بعد‬
‫لكنّنا شبه مؤكدين، تعرف‬
‫تمّ تقطيعه على الأرجح إلى أجزاء صغيرة‬
‫ثمّ رمي كوليمة للصقور‬
‫على كلّ حال‬
‫هل فقدت مؤخّراً كمّامات كهذه؟‬
‫كلا، كلا‬
‫كلا، أعني‬
‫لست على علم بالأمر‬
‫- أودّ رؤية قائمة جرد السلع‬
‫- بالتأكيد‬
‫بالتأكيد. لديّ لائحة بها معلّقة على الحائط‬
‫هل تمانع إذا دخلت‬
‫المستودع؟‬
‫كلا. على الإطلاق‬
‫تفضّل‬
‫من يملك المفاتيح؟‬
‫كلية العلوم‬
‫الموظّفون،"كارمن"‬
‫نائب المدير يملك المفتاح‬
‫الرئيسي وأنا أيضاً‬
‫ماذا عن الطلاّب؟‬
‫كلاّ، لا يملكون‬
‫المفاتيح‬
‫كان عليّ أن أتمنّ هذا‬
‫سؤالي هو‬
‫هل يعلم أحد هؤلاء الحقيرين‬
‫أين تضعها؟‬
‫لا أظنّ ذلك‬
‫علاوة ً على ذلك‬
‫أبقيها في جيبي‬
‫"والت"علم أنّهم طلاّبك‬
‫خطأ فادح‬
‫أن تستخفّ بهم‬
‫- هل توجد كمّامات أخرى؟‬
‫- كلاّ‬
‫أمامي 6 كمامات‬
‫فيما مذكور 8 في اللائحة‬
‫- تبدو الأواني الزجاجية معدودة‬
‫- فعلاً؟‬
‫أجل، قارورتا"أرلينماير"فقودتان على الأقل‬
‫أجل‬
‫قارورة سعة 5000 ملل‬
‫ذات الأسفل الدائري‬
‫يحب المدمنون على الميث‬
‫التحضير بها‬
‫- هل لديك أي تعليق؟‬
‫- كلاّ، ما أريد قوله، كلاّ‬
‫يمكن أن تكون"سكايلر"قد وقعت في ورطة‬
‫لا تتجاهل الأمر على حسابي‬
‫أجبني، هيّا، لديّ أعمال أخرى أقوم بها‬
‫- هيّا‬
‫- حسناً‬
‫- آلو‬
‫- كيف الحال سيد"وايت"؟‬
‫أنا هو‬
‫- الوقت غير مناسب للتكلّم‬
‫- تماماً‬
‫حسناً، إسمع ما سأقوله لك‬
‫أتذكر الرّجل الذي‬
‫تكلّمنا عنه،"توكو"؟‬
‫تبيّن أنّ صديقي"بيت"النحيل‬
‫كان معه في الزنزانة ذاتها‬
‫في"لوس لوناس"‬
‫سنقابله ونسلّمه‬
‫باونداً فوراً‬
‫شكراً، شكراً جزيلاً على اتصالك‬
‫طبيبي شديد القلق عليّ‬
‫انصت إليّ يا صديقي‬
‫لا أريد توريطك في هذه المسألة‬
‫لكن ثمّة شخص هنا‬
‫لديه نهماَ شديداً على الميث‬
‫يجب أن تبقي‬
‫عيناً ساهرة على المكان‬
‫سأفعل‬
‫لا نريد أن يطرح الناس‬
‫علامة استفهام حولك‬
‫بالتأكيد. تماماً‬
‫هل تعرف‬
‫هذا الرجل جيّداً؟‬
‫لا تقلق، أعرفه‬
‫أدعى‬
‫"كيني بيت"‬
‫ربّما ليست فكرة سديدة. لنذهب‬
‫أجل يا رجل، هذا ما يحصل‬
‫"توكو"بانتظارنا‬
‫لست بحاجة إلى تفتيشي‬
‫أعرف"توكو"منذ زمن‬
‫"توكو"، كيف حالك يا أخي؟‬
‫حافظت على غرفتك المقزّزة‬
‫منذ إطلاق سراحك‬
‫- مرّ سنة على ذلك؟‬
‫- هذا صديقك؟‬
‫أجل،"جيسي"الذي بحوزته‬
‫الميث البلوري‬
‫مرحباً يا رجل‬
‫سمعت الكثير عنك‬
‫أعطيني البضاعة‬
‫- تنشّقها‬
‫- لا تقلق، لست شرطيّاً‬
‫قلت تنشّقها‬
‫حسناً‬
‫هذا قويّ جدّاً‬
‫- من أين أتيت به؟‬
‫- قمت بتحضيره‬
‫هذا هراء‬
‫تعمل لحساب من؟‬
‫لا أحد، أعني لديّ شريك يعاونني في التحضير‬
‫هذا كلّ ما في الأمر‬
‫حسناً‬
‫إتّفقنا‬
‫قلت لك أنّ"توكو"يتّفق معك‬
‫جيّد، غير أنّني لم أضع سعراً‬
‫كم تريد؟‬
‫35 ألفاً للباوند الواحد‬
‫أنت خفيف العقل‬
‫لا تقلق. كلّ شيء على ما يرام‬
‫حسناً، أغرب عن وجهي‬
‫- ماذا عن المال؟‬
‫- ستحصل عليه‬
‫إنّها عمليّة بيع بضاعة‬
‫تريدني أن أدع مبلغ 35 ألف دولار‬
‫يفلت من يدي؟‬
‫لا تثق بي؟‬
‫لم أقصد ذلك، يا رجل‬
‫هذا ليس أسلوبي‬
‫في العمل‬
‫لقد أبرمت الصفقة‬
‫سبق وقلت لي أنّ الأمر سهل‬
‫أسلّم الميث، تسلّم المال‬
‫لا تحمل همّاً يا صديقي‬
‫"وكو"سيعطيك المال‬
‫لست بحاجة لتصدّقني‬
‫هيّا‬
‫لقد أحضرت إليّ‬
‫بضاعة ذات نوعيّة ممتازة‬
‫تريد المال حالاً؟‬
‫أجل، حالاً‬
‫لا أحد يتعامل بالميث البلوري‬
‫في وادي الجنوب سواي أيّها النذل‬
‫صباح الخير"هيوغو"‬
‫أتمانع أن أناديك‬
‫"يوغو"،"هيوغو"؟‬
‫لم نواجه أي مشكلة‬
‫مع"هيوغو"، أبداً‬
‫هل هذا العم"هانك"؟‬
‫ماذا لديك هنا؟ قيّده‬
‫العم"هانك"عتقل السيّد"أرشيليا"‬
‫هذا لا يمتّ إلى الواقع بأي صلة‬
‫لا أفهم ماذا يحصل‬
‫سأقوم بالتدقيق في ماضيك.‬
‫ما رأيك؟‬
‫1،4،8 ، 3 للـ 3، للـ 6، للـ 9‬
‫ممثّلاً"أ ب ك"‬
‫أترك رسالة‬
‫بعد سماع الرّنة‬
‫أين أنت بربّك؟‬
‫عاود الاتصال بي‬
‫- "والت"‬
‫- ماذا؟‬
‫- سيبدأ "هانك" اللعب‬
‫- حسنا،ً سأوافيك في الحال‬
‫سنرى ما يخبئ‬
‫لنا هذا الدور‬
‫تبدو بحالة جيّدة "والت" إستعدت لونك‬
‫فعلاً؟ شكراً‬
‫إنّه الآن في مرحلة‬
‫العلاج القويّ‬
‫يحاول الطبيب "ديلكافولي"‬
‫إقناعه بالاستراحة من العمل لبعض الوقت‬
‫في الواقع، إتّصلت‬
‫بـ"كارمن" هذا الصباح‬
‫سيأتون ببديل‬
‫لعدّة أسابيع‬
‫- جيّد‬
‫- لم أجد الفرصة المناسبة لإخبارك‬
‫- المعذرة‬
‫- حان دورك يا بطل‬
‫أمرّر دوري‬
‫أنا أيضاً‬
‫حسناً‬
‫- 10 ملايين‬
‫- 25 مليوناً واللون الأزرق لفئة ال10‬
‫25 مليون‬
‫هكذا ألعب‬
‫عميّ "هانك"‬
‫سمعت أنّك اعتقلت‬
‫السيّد "أرشيليا" اليوم الفائت‬
‫إنّه رجل طيّب‬
‫تبيّن أنّ سجلّه غير نظيف‬
‫أجل، شكوتا سرقة ضدّه‬
‫نعتقد أنّه من يسرق‬
‫معدّات الكيمياء من المدرسة‬
‫تعلم، إنّه يملك المفتاح‬
‫وتسقط التهمة عليه جيّداً‬
‫كما أنّنا فتّشنا شاحنته‬
‫فعثرنا على دليل‬
‫ما يبرهن أنّ "هيوغو"‬
‫الضخم ليس طيّباً كما تعتقد‬
‫- حان دورك "والت"‬
‫- سأراهن‬
‫لا أستطيع فهم‬
‫نظام المدرسة‬
‫لم يتحقّقوا‬
‫من ماضي هذا الرّجل‬
‫هذا مخيف‬
‫كيف أمكن لشيء كهذا‬
‫- أن يفوتهم‬
‫- لا أعلم‬
‫لما له قيمة‬
‫لا يبدو لي "هيوغو" أنّه سارق‬
‫لا تأ خذ الأمر شخصيّاً "والت"‬
‫لكنّك لا تستطيع أن تعرف مجرماً‬
‫حتّى ولو كان قريباً‬
‫جدّاً منك‬
‫حصلنا على مذكّرة تفتيش‬
‫فتركنا منزل "هيوغو" في فوضى عارمة‬
‫فتبيّن أنّه‬
‫من مدخّني الحشيش‬
‫لكنّنا لم نجد معدّات الكيمياء‬
‫العائدة لك‬
‫أتخبّئ شيئاً؟‬
‫أقبل رهانك‬
‫الورقة الأخيرة‬
‫ورقتاي ليست‬
‫جيّدة، سأنسحب‬
‫سأنسحب‬
‫عندما تحصل على اوراق سيئة‬
‫تعلم أنّك في مأزق‬
‫لم يبقَ سوانا في المنافسة‬
‫ماذا سيحصل لـ "هيوغو"؟‬
‫سيخسر وظيفته‬
‫على ما أظنّ‬
‫وسيقضي بضعة أشهر في الاعتقال‬
‫لأنّها ليست المرّة الأولى التي يسرق فيها‬
‫أنتظرك‬
‫هل ستستمرّ في اللعب‬
‫أو ستنسحب؟‬
‫"هانك"‬
‫عفواً‬
‫أراهن بكل الفيش‬
‫الموجود أمامي‬
‫أنت كاذب، كاذب‬
‫ماذا لديك؟‬
‫كوبة؟‬
‫أو فلوش، أليس كذلك؟‬
‫كلا، لن أجازف يا صاح‬
‫أنسحب‬
‫الأمر مبهم‬
‫لم تكن ورقتاك سيّئتين إلى هذا الحدّ. هيّا‬
‫يا إلهي‬
‫رميت آص؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫وملك أيضاً؟‬
‫لورقتين لا قيمة لهما‬
‫ماذا؟‬
‫من يتكلّم؟‬
‫أتّصل بـ "جيسي بينكمان"‬
‫ليس هنا‬
‫أين هو إذا؟‬
‫هل أنت شريكه؟‬
‫أجل‬
‫كيف حاله؟‬
‫لديه أضلاع مكسورة‬
‫وأمور أخرى‬
‫عبث به جيّداً‬
‫كنت أقول له‬
‫تبّاً "توكو" هدّئ من روعك‬
‫لا أعرف ماذا أصابه حقّاً‬
‫إنّه فاقد للوعي‬
‫تمّ تخديره لفترة طويلة‬
‫إذاً أنت من‬
‫يحضّر الميث؟‬
‫لم أعرف إسمك بعد‬
‫أخبرني عن الذي‬
‫يدعى "توكو"‬
‫أخبرني كلّ شيء عنه‬
‫صباح الخير‬
‫هلاّ تناولني‬
‫الزّبدة؟‬
‫مظهر مثير للإعجاب، أبي‬
‫هل تريد أي مساعدة‬
‫يا كرة البلياردو؟‬
‫أأنت "توكو"؟‬
‫أريد مقابلة "توكو"‬
‫لن أبارح مكاني قبل أن أفعل‬
‫ماذا تدعى؟‬
‫"هايزنبرغ"‬
‫"هايزنبرغ"، حسناً‬
‫تفضّل بالجلوس "هايزنبرغ"‬
‫لا أظنّ سأبقى هنا‬
‫لفترة طويلة‬
‫لا؟‬
‫حسناً‬
‫كما تشاء‬
‫أنت من طلب مقابلتي‬
‫لماذا لا تبدأ‬
‫بالتكلّم عماّ تريد؟‬
‫50 ألف دولار‬
‫ماذا؟ 50 ألف دولار؟‬
‫ما الذي دفعك لوضع رقم مشابه؟‬
‫35 ألفا ثمن باوند‬
‫الميث الذي سرقت‬
‫وال 15 الباقية للألم والعذاب‬
‫الذين جعلت شريكي يتكبّدهما‬
‫شريكك‬
‫أجل تذكّرت هذا الحقير‬
‫أنت الأهمّ إذاً‬
‫لنقم بتوضيح الأمور‬
‫سرقت مخدّراتك‬
‫أبرحت شريكك ضرباً‬
‫ثمّ تأتي إلى هنا‬
‫حاملا المزيد من الميث‬
‫يا لها من خطّة ذكيّة‬
‫ذكيّة فعلاً‬
‫أخطأت في فهم جزء‬
‫منها‬
‫هذا ليس ميث‬
‫هل أصبت بالجنون؟‬
‫هل تريد أن تعلم؟‬
‫كلا، كلاّ"غونزو"هدأ‬
‫أنت شجاع‬
‫سأعطيك ما تريد‬
‫حسناً، حسناً‬
‫سأعطيك المبلغ الذي تطلب‬
‫إنّ الميث البلوري‬
‫الذي أعطاني إيّاه شريكك‬
‫بيع بسرعة فائقة‬
‫لنتّفق على أن تحضر لي‬
‫باونداً إضافيّاً الأسبوع المقبل‬
‫تسلّمني المال مباشرةً‬
‫كما تريد‬
‫أسلّمك المال مباشرةً‬
‫عليك أن تنهب في بعض الأحيان‬
‫للمحافظة على ثروتك‬
‫ما دمنا على إتّفاق‬
‫باوند واحد لن يفي بالغرض‬
‫عليك أن تشتري إثنين‬
‫حقّاً؟‬
‫ما الذي تحمله؟‬
‫زئبق شديد الإنفجار‬
‫ولمسة كيمياء صغيرة‬